[音乐]我们的地球正在苦苦挣扎的人们
我们拥有无与伦比的资源，这些资源使我们的生活变得更加轻松，但我们正在努力
这个星球是我们的家园，也是我们唯一知道可以生存到哪里的地方
限制极限，现在人们正在设置
各种环保趋势，公司正在提出绿色环保
可使消费者减少浪费但同样舒适的技术
这里的生活方式是一些最好的例子
从22号开始倒数食用餐具一次性餐具是主要
仅在美国，塑料垃圾危机日益严重的原因就在此。
每年有400亿个塑料器皿被丢弃，这就是为什么要使用
可食用的替代品可以帮助减少所有这些塑料垃圾
器皿实际上是用小米小麦和大米制成的，但这并不意味着
他们不坚固，你甚至可以和他们一起吃汤，他们也不会崩溃
味道像薄脆饼干，所以你可以把它们当零食吃-编号21 2015 C
麦考马克想出了一种很棒的方法来修复她发明的牙膏，
药片装在玻璃瓶中出售，该玻璃瓶将被重新装满
你要做的就是咬这些账单之一，它立即变得泡沫状
就像普通牙膏作为奖励一样，这些牙膏不需要任何
保持新鲜状态的防腐剂二十种离网能量
睡莲是一种相对较小的涡轮，可将移动的风或水转化为
实际用电，是的，您可以用它为所有USB电源设备充电
例如平板电脑，智能手机，相机等，它具有紧凑的设计，
为什么在几乎任何户外情况下都非常方便使用它
创新不仅以环保的方式创造能源，还使露营
不需要加油的19号更舒适的雪
对于野营爱好者来说，很酷的东西是生物照明营火炉-仅适用于
在木头上，它的风扇会产生无烟的火，可以煮食物和烧开水
几分钟之内，这款生态炉就可以在烹饪过程中回收未使用的热量，并且
将其转化为电能，可用于为电子设备号码18充电
旧塑料瓶作为灯泡，占世界人口的近16％
仍然无法供电解决这个问题
2012年启动了一个名为“生活的领导者”的项目
菲律宾的想法是通过填充使用塑料瓶作为灯泡
当阳光照射到它们时，用水漂白剂和一块小的太阳能电池板
折射光可帮助这些DIY灯泡发出约55瓦的震撼力
17号水珠不，这不是一个水气球
您会讨厌同级的好主意，尽管水泡是另一种选择
一次性使用的塑料水瓶，由装在水里的水组成
由海藻提取物制成的果冻状胶囊，其肠衣100％
尽管发明人正在思考，但可生物降解且没有味道
关于添加一些口味，您可以撕开胶囊，然后倒水
在你的嘴里或者只是吞下16号展厅塑料瓶切割器
嘿，需要一些绳子，开始保存您所有的塑料瓶，然后制作一个
你自己，这把切割机把塑料瓶变成条状，你可以使用
在家中或用于DIY项目和手工制作
更不用说切碎瓶子有助于减少占用的空间
在他们被回收的路上，这是一个双赢的数字15
食用包装，当我说塑料垃圾危机较早时，我不是在开玩笑
大约1000万吨的塑料最终进入海洋，并威胁到海洋生物，
保护那些海上居民，盐水酿酒厂生产出可能导致疾病的背包环
由于它们是由普通小麦和大麦制成，因此可以安全地被海洋动物食用
当这六支装环之一进入冲煮过程中时剩下的残渣
在海洋中，它在数小时内开始破裂，这使动物免受
卡在其中14号水轮式灌溉器的压力泵
放置在水流过的地方的水力泵
河流或溪流利用水流的能量向内陆输送水，而没有
对昂贵燃料的需求，它们可以帮助农民灌溉一英里以内的田地
每天有超过11,000加仑的水，不用电就可以工作，
也不排放污染气体[音乐]
十三先生垃圾桶先生垃圾桶是巴尔的摩当地人的可爱绰号
为这台很棒的机器收集的内港水车想了想
垃圾从琼斯瀑布河流下来，水车被
河水提供的力量聚集了所有令人讨厌的垃圾和杂物
并在船上将其拖走时将其存放到垃圾箱中
并在其中放置了一个新的巧妙数字12
便携式涡轮机，一家加拿大公司发明了一种
涡轮机将河流的恒流转化为动力，最多可组成12个
千瓦时足以为您的房屋供电，仅需三个人即可
安装该涡轮机，但必须将其连接至发电机
该公司表示，没有证据表明涡轮对
水生生物，所以鱼不会被困在其中或受伤哦，这很高兴知道
11号轮胎撕碎机很多人保留着旧轮胎堆放场或
后院，它们只是占用空间而毫无用处，这浪费了
非常有用的资源，这台巨大的机器给轮胎带来了第二次生命
通过将橡胶与纺织纤维和钢丝帘线分开，您可以
然后将这些材料循环利用为新产品，例如10号建筑
运输集装箱池，您一直梦想着拥有一个游泳池
您的后院，然后从旧的运输容器中选择一种，这是一个新的热点
夏季炎热降温的趋势，这些水池安装了一个
您可以将其放置在过滤系统的上方或部分地面之一中
拥有这样一个游泳池的好处是，如果您决定
搬家再加上看起来很酷
九号垃圾桶，用于海运，海洋垃圾箱通过收集来收集垃圾
在泵的帮助下水流将水吸入海床
将垃圾垫在袋子中后，将所有漂浮的杂物和垃圾收集起来。
然后水流回大海，在水的底部还有一块水垫。
可以吸收油的袋子[音乐]
八号洗发水荚这些洗发水荚是无塑料的，并在一个
可溶形式，含有足够的产品，可以洗任何长度的头发，
只需在水中融化，这些单人份豆荚也可以容纳护发素沐浴露
和剃须膏都不含对羟基苯甲酸酯类防腐剂或人工
香水哦，是的，这个创作背后的聪明人
本杰明·斯特恩（Benjamin Stern）在14岁时就提出了这个想法
七号粉末可以清洗脏水，你会喝那么多水吗
黑暗，您看不清它，很多人甚至都没有选择
因为他们生活在偏远地区而没有中央供水系统
纯净水是梦想的源头，但现在它可以成为现实，这真是太神奇了
粉末杀死所有细菌，并与污垢和污染物混合，使它们
这些可生物降解的袋子制成的六个可降解袋子跌至底部
木薯淀粉完全溶解在水中
凯文·卡玛拉（Kevin Kamala）甚至通过喝一杯加了水的水来证明这对人体无害。
这个袋子的一部分溶解在其中，第五个漩涡涡轮机看起来像
环保型涡轮机在不久的将来将是一件大事
只需一个运动部件，因此它可以运行更长的时间，并且不需要太多
维护它的目的是在农村地区发电，并且
能够一天24小时连续为数十个房屋供电
对于将垃圾转化成气体的堆肥箱，我们中的一些人已经可以做到这一点
但是这个堆肥箱允许您创建自己的可再生能源
能量就在您的后院，您可以放置​​各种食物和有机食品
废物进入家庭沼气，然后垃圾箱内的细菌分解有机物
材料并释放通过煤气管的沼气，并准备将其
用于烹饪三号洗衣机的踏板动力
巧妙地复制了旋转周期，这台机器看起来就像是一辆带有
附有塑料桶，但实际上是洗
当您骑自行车时穿衣服时，这项发明非常适合
生活在发展中国家而无法用电的人
第二个水转子水转子是一种利用绿色环保的特殊涡轮机
缓慢的水流产生的能量可以产生足够的能量
淹没在水中时的电时速可达到每小时2英里
是用大便制成的第一支木炭，是的，我知道，让我解释一下
相信与否的23亿人生活在没有厕所的情况下
为什么便便成为一个真正的问题，尤其是当它渗入水中时
在非洲供应如此聪明的头脑决定
将粪便转化为燃料，他们首先将其在温室中干燥三周，然后
在废物失去气味后，将其加热到非常高的温度
您可以在自己之后开始计划下一个烧烤，这些发明中的哪些
您想在我下面的评论中尝试取消提示吗？我不是完全
确信BBQ poo的事情还不错，别忘了给这个视频一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终停留在
光明的一面
[音乐]